Agora o objetivo é minimizar
a função erro.
Começamos
com pesos aleatórios
que vai nos dar a previsão
sigmoide de Wx+b.
Isso também nos dá
uma função erro,
que é esta fórmula.
As adições também são
funções erro para cada ponto,
então cada um dá uma função
maior se for mal classificado
e uma função menor se for
classificado corretamente.
Vamos minimizar a função
com o gradiente descendente.
Aqui está o Monte Everest
e aqui estamos nós.
Vamos mexer a linha
para diminuir a função erro.
A função erro é a altura,
que é E de W e b,
onde W e b são os pesos.
Vamos usar
o gradiente descendente
para descer a montanha
e ficar numa altura mais baixa,
diminuindo a função erro,
que é E de W' e b'.
Assim teremos novos pesos,
o W' e o b',
nos dando
uma previsão melhor,
que é sigmoide de W'x+b'.